1) cambiare i comandi. ora accettano un token che rende più facile chi sta chiedendo cosa Ing. Passoni
2) completare la network. Oscar (inizializzare il client Singleton)
3) continuare la gui. Passoni e etis ?
4) rincontrollare armi etis
5) singleton passoni
6) risolvere il string parser etis. (Passoni ha cambiato i comandi, modificare i parametri)
7) specchiare immagine etis
-----
soft line)
a) creare il modello semplificato Oscar



cose da fare insieme venerdì
1) mettere in piedi una CLI
2) mettere in piedi la rete
3) comando di sparo
4) parlare del modello semplificato
5) nella gui settare per bene il token (inserire il lancio del client RMI o socket)
6) sistema command executor con tutta la storia del json receiver


-------------------------
1) json receiver
2) la serializzazione e deserializzazione
3) Finire la network
4) Finire la GUI
5) CLI: parser incompleto
6) CLI: non è chiaro come interagisce con il resto del mondo
7) ammo card
8) power card
9) inizializzazione partita
10) gestione dei turni
11) gestione fine partita
12) testare in qualche modo lo shooting
